[ربيع النصل]
[الحلقة التاسعة]
ألا تخشى يا سيدي
أن يُصاب
حامل السكين نفسه
إذا أخطأ خطوة واحدة؟
كلما كانت العظام أصلب
ازداد إعجابي بها
اشربيه
لا تهدريه
ما بدر مني قبل قليل كان تصرفًا متهورًا
فقد انتابني بعض الخوف
ولذلك تصرفت بتلك الطريقة
سيدي أنت رجل متسامح
ولن تحاسبني على ذلك، أليس كذلك؟
سيدتي كلامكِ هذا
يجعل الأمر يبدو وكأنني جنيتُ على نفسي
هيا اشربي
أنا قلقة حقًا
أخشى أن تتورط في الأمر
هذه الفتاة
عانت كثيرًا منذ صغرها
ولم تعش أيامًا سعيدة كثيرة
أنا مجرد عجوز
كل ما أتمناه هو أن تكون بأمان وسلام
وبصحة جيدة
يا جدة
هل لديكِ أي شيء
تريدين إعطاءه ليون يا؟
سأوصله لها بالنيابة عنكِ
أحقًا؟
حسنًا
مع بداية الربيع
تنتشر زهور الصفصاف في أرجاء المدينة
وهي منذ صغرها تعاني من السعال
وتحب الكمكوات الذي أعده لها
وهذا كعك اليام أيضًا
قللت العسل قليلًا
لأنني أخشى أن يكون حلوًا أكثر من اللازم
فيؤذي حلقها
هذه الفتاة
لا تسيطر على نفسها عندما تأكل منذ صغرها
إذا سنحت لك الفرصة ورأيتها
فأرجوك أن تذكرها بذلك من أجلي
حسنًا
سأتذكر ذلك
وهناك أيضًا
بضع زجاجات من شراب زهور تشوان بي
هذا الشراب
أعددته لها بعد إذابة ماء الثلج
ثم غليته
إنه فعال جدًا في علاج السعال
هل هذه الأشياء كثيرة جدًا
ويصعب عليك حملها؟
لا، يسهل حملها
أي شيء تريدين إعطاءه لها
أعطني إياه فقط
سأذهب لأحضره من الغرفة
صحيح، يا جدة
حلوى حلوى اللوز الهندي التي ذكرتها للتو
أريدها كلها
هل ستتمكن من تناول كل هذا؟
سآخذها لإخوتي ليأكلوها
لطالما أرادوا تذوق طعامكِ
لا بأس يا سيدتي الكبرى
لا تقلقي
أختي الكبرى
أختي الرابعة
هل أنتِ بخير؟
كيف حالكِ؟
لا تقلقي يا أختي الكبرى
لم يُمسسني أي سوء
المربية التي ذهبت مع السيدة
منذ قليل لترتيب الفراش عادت
وقالت إن المسؤول يان أصر
على بقائك لتناول حساء علاجي
مما أفزعني أنا والسيدة الكبرى كثيرًا
لم يضايقكِ، أليس كذلك؟
هو
لم يضايقني
هذا جيد إذن
لكن المسؤول يان كان لا يبتغي
في الماضي سوى المال
فلماذا أقام هذه الضجة الكبيرة هذه المرة؟
الجميع يعلم أن تشنغ جيون
لا يجيد حتى تحريك خرزات المعداد
فكيف يمكن أن يكون هو من
دبر استبدال مؤن الإغاثة؟
ما يريده يان روي
ليس الجاني الحقيقي على الإطلاق
سيدي
لقد تم اعتقال شيه تشنغ جيون وسجنه
جيد جدًا
اذهب وأرسل رسالة إلى سيد عائلة شيه
حتى لا يتسبب بُعد المسافة
في تأخر وصول أخبار العائلة إليه
عُلم
[ممر تشينيوه]
في قصر شيه بأكمله
السيدة الكبرى هي الوحيدة
التي تهتم بكِ من قلبها
وقبل قليل، جاءت مسرعةً إليّ،
وكانت تريد أن تذهب معي لاستقبالكِ
يا فتاة
[جناح فويوي]
السيدة الثانية
أيتها الفتاة
أنتِ الأكثر قدرة وموهبة في قصرنا
وبحكم علاقتكِ بالمسؤول يان
ستتمكنين بالتأكيد من
التحدث معه والتوسط في الأمر
أليس كذلك؟
أنتِ
عليكِ أن تساعدي أخاكِ الثاني
أخوكِ الثاني منذ صغره
لم يجرؤ حتى على سحق نملة
فكيف يمكنه أن يقتل لإسكات
شاهد أو يسرق الحبوب؟
لقد لُفقت له التهمة ظلمًا حقًا
السيدة الثانية
ليس الأمر أنني لا أريد إنقاذه
ولكن
هذه القضية تتعلق بمستقبل عائلة شيه
ولا يمكن تهدئتها ببضع كلمات
علاوة على ذلك، فإن أساليب
قسم القضايا الجنائية
ليست بالهينة
إذ يمكنهم أن يجعلوا المرء يقر بأن أسلافه
حتى الجيل الثامن كانوا من المتمردين
وبطبيعة أخي الثاني
فكم جولة من التعذيب
القاسي يستطيع تحمّلها؟
هذا
بهذه القسوة؟
[جناح فويوي]
نعم
ربما بعد بضعة أيام
سيعترف أخي الثاني من تلقاء نفسه
بأنه هو من جلب المصائب إلى عائلة شيه
وعندها، حتى لو تدخلت
وتوسطت له
فكيف يمكن تهدئة الأمر؟
...هذا
السيدة الثانية
كانت أمي تقول دائمًا عندما
كانت على قيد الحياة
إن أكثر من يعرف أنك مظلوم
هو من يظلمك
أعتقد
أن  السيدة الثانية تدرك
ذلك أكثر من أي شخص آخر
ما لم يكن المسؤول يان
مستعدًا للتراجع طواعية
فستكون
هذه القضية طريقًا مسدودًا لا محالة
أيتها الفتاة
...أنتِ
أيتها الفتاة الصغيرة
سأريكِ ما سأفعله بكِ
[قاعة تشونغوو]
هذه الفوضى في عائلة شيه
كفيلة بإغراق عشرات من رجال ديوان الرقابة
كم مرة أخبرتك؟
ألا تتذكر؟
هل تناولت بضع وجبات مشبعة
حتى نسيت كل هذا؟
لماذا تتدخل في ذلك الأمر؟
أبي
الجميع في هنغتانغ يعرفون جيدًا
أي نوع من الأشخاص هو
الابن الثاني لعائلة شيه
فمن أين له العقل أو الجرأة
ليدبر قضية استبدال مؤن الإغاثة؟
من الواضح أن هذه تهمة ملفقة ضده
لذلك
المشهد الرسمي في هنغتانغ في فوضى عارمة
ولا يوجد بينهم شخص واحد بريء
وحتى إن لم يكونوا قد ارتكبوا تلك الجريمة
فلا يمكنهم التملص من المسؤولية
في كل الأحوال، مصيرهم الموت
فلماذا تهتم أنت بأمره؟
وماذا لو تزوجت أنا من شيه تشينغ يوان؟
في ذلك الوقت، قصر الماركيز
دان يانغ وعائلة شيه
سيصبحان أقارب بالمصاهرة
فهل ستظل مكتوف اليدين ولا تتدخل؟
لقد سحرتك تلك الفتاة حتى
أفقدتك صوابك، أليس كذلك؟
كم مرة التقيت بتلك الفتاة
حتى أصبحت عاشقًا هائمًا بها؟
وأقول لك مرة أخرى
الابنة الرابعة لعائلة شيه
ليست فتاة يمكنك الزواج بها
لمجرد أنك تريد ذلك
نعم
أنا لا أعرفها، لكنني أعرفك جيدًا
منذ صغرك
وأنا أراك تكبر أمام عيني
وأعرف جيدًا أي نوع من النساء
يمكن أن يساعدك على النجاح
وأي نوع منهن قد يدمرك
دعني أسألك مرة أخرى
هل سألت عائلة شيه عن رأيهم؟
إذًا سأرسل رجالاً الآن
لتقديم عرض الزواج رسميًا
سأركلك حتى الموت
أنا، أنا
[قاعة تشونغوو]
أبي
ألم تكنَ في الماضي تلاحق أمي
بإصرارٍ شديد أيضًا؟
فلماذا لا تصدق أن ابنك
صادق في مشاعره أيضًا؟
أليس كذلك، يا أمي؟
أنت
والدتك تختلف عن سائر النساء
إنها أفضل امرأة في العالم
وقد تزوجتها
تذكر ما أقوله لك
لقد ركلته حقًا
كنت أظن أنك تخيفه فحسب
لكنك ركلته بالفعل
[قاعة تشونغوو]
لقد استخدمت قدمك حقًا
هناك أمر ما
لا أدري إن كان ينبغي لي أن أتحدث عنه
ذهب يان روي إلى منزل عائلة شيه
بحثًا عن دفتر الحسابات
ماذا قلت؟ دفتر الحسابات؟
ألم تجرف مياه النهر دفاتر الحسابات؟
أخي
لقد كذبت عليك يا أخي
في تلك الليلة، عندما مات رئيس المزرعة
لم يسقط دفتر الحسابات في الماء
بل أخفيته أنا
كل ما أردته هو أن أترك لنفسي مخرجًا
ولم تكن لدي أي نية لخيانتك
إذن كذبت
وقلت إن دفتر الحسابات جرفته مياه النهر
أليس كذلك؟
هذا
يا أخي
أيها الوغد
هل تحاول أن تخدعني
وتخفي عني نواياك؟
سأضربك حتى الموت أيها الوغد
اشرب كأسًا عقابًا لك
سأعاقب نفسي، سأعاقب نفسي
يا أخي
ذلك السيد الثاني لعائلة شيه
أليس يحب مشاهدة
لوحة التجمع الليلي في جبل الربيع؟
لقد دسست دفتر الحسابات سرًا بداخلها
وطلبت منه أن يحتفظ بها
لكنني لم أتوقع أن والدته
أخذته قبل يومين
لقد أصبحت جريئًا أيها الوغد، أليس كذلك؟
حتى أنك تستطيع تلفيق التهمة
لامرأة لتتحملها عنك، أليس كذلك؟
لا أجرؤ يا أخي، لا أجرؤ
كل ما أردته هو
أن أخفيه بهدوء
لم أتوقع حدوث هذا الخطأ
قل لي
لماذا لا تستعيد دفتر
الحسابات وتنتهي المسألة؟
لا يمكنني استعادته
شيه تشنغ جيون قال
إن والدته أحرقت دفتر الحسابات ذاك
من يظن أنه يخدع؟
يان روي ذاك
إنه وغد
يقول إن لديه أمورًا مع
الآنسة الرابعة وما إلى ذلك
لكنه في الحقيقة يريد التحقيق معنا
وهناك أيضًا
ذلك السيد الثاني لعائلة شيه
هو أيضًا ليس جديرًا بالثقة
عاجلاً أم آجلاً سيفضح أمرنا
يا أخي
يجب أن تخطط مبكرًا
فهمت
يا أخي
أنا
في السابق لم أكن شيئًا يُذكر
كنت مجرد بائع سمك بائس
لم يكن لدي ما آكله أو أرتديه
وكانت عائلتي على وشك الموت جوعًا
لولاك
لما وصلت إلى ما أنا عليه اليوم
انظر، لقد أصبحت أرتدي الذهب والفضة
وآكل أشهى الطعام وأشرب أفخر الشراب
بعدما جئت معك من تلك
القرية الصغيرة للصيادين
إلى هنغتانغ
وغدًا
كنت أفكر في الذهاب معك
إلى العاصمة شانغ جينغ
أخي
أخي أنا آسف
الأخ الفاضل
أخي
ماذا تفعل؟
لقد منحتني أنت، يا أخي، هذه الحياة
لكنني أفسدت أمر
دفتر الحسابات
حياتي لا تساوي شيئًا
وأنا أخشى أن أتسبب في تورطك
شارك شيه تشنغ جيون أيضًا]
[ في اقتسام الأموال المسروقة
استبدل حبوب الإغاثة الجديدة التي أرسلتها]
[ الحكومة بحبوب أرز قديمة متعفنة
شارك شيه تشنغ جيون أيضًا]
[ في اقتسام الأموال المسروقة
استبدل حبوب الإغاثة الجديدة التي أرسلتها]
[ الحكومة بحبوب أرز قديمة متعفنة
[المذنب قوه باو فنغ]
أخي
وصلت مكافأة هذا العام
إلى زوجة أخي
سيدي
عائلتك بأكملها في قصر قوه
هناك من يعتني بهم جميعًا
أخي
اطمئن
وارحل بسلام
المسؤول وي
لم أقتل أحد حقًا
عندما ذهبت، كان قوه باو فنغ ميتًا بالفعل
يا ابن أخي العزيز
أعلم كل هذا
اسمعني
في الوقت الحالي لم يعد أمامك خيار
سوى الاعتراف بجريمة المدبر المدبر
سمعت أن
لدى يان روي قسم للقضايا الجنائية
وحتى إن لم يضربوك اليوم
فلن يتركوك غدًا بالتأكيد
إن أردت أن تتجنب
هذا العذاب الجسدي
فأقرّ بهذا الاتهام أولاً
عندما يعود والدك
سأجد بالتأكيد طريقة لإخراجك
يا ابن أخي
عندها قل
إنك تشاجرت مع قوه باو فنغ
وقتلته عن طريق الخطأ
المسؤول وي، ما أروع مزاجك
تُعلّم الناس كتابة القصص
في منتصف الليل
لماذا لا تخبرنا بها
لنستمع إليها نحن الأخوين أيضًا؟
كما هو متوقع
من الذراع الأيمن للمسؤول يان
تلتزم بواجبك حتى هذا الوقت المتأخر
أنا قلق بشأن القضية
لذا أتيت خصيصًا لرؤية المشتبه به
وإقناعه بالعودة إلى صوابه
أحقًا؟
ظننت أنك يا سيدي تريد استغلال هذه الفرصة
لجعل السيد شيه االثاني كبش فداء
السجن مكان خطير
فلو حدثت فيه مصادفةً أي
مخالفة للمحظورات
وسال الدم
فلن يكون الأمر جيدًا
من الأفضل أن تعود أيها المسؤول وي
حسنًا
يا ابن أخي
اعتنِ بنفسك جيدًا
أمي
الحراس المسلحون في الخارج
قد بدّلوا نوباتهم عدة مرات
فماذا عسانا أن نفعل؟
لماذا كل هذا الهلع؟
في الماضي، السيد الكبير
سافر في كل مكان
وواجه شتى المواقف
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد
فلا بد أن نجد حلاً
لكن الشائعات في الخارج
تنتشر على نطاق واسع
أفواه الناس ملكهم
فهل تستطيعين منع الناس من الكلام؟
ثرثرة الآخرين
هي مجرد مادة للسخرية لبضعة أيام
لن تسبب ضررًا حقيقيًا
صحيح
يا ابنتي الرابعة
هل زيت الشعر هذا اليوم
أضفتِ إليه خشب الصندل الأبيض؟
نعم، يا جدتي
أضفت أيضًا بعض بذور شجرة السرو
فهي تساعد على تهدئة الأعصاب
عندما ترتاحين في الليل
ستتمكنين من النوم بشكل أفضل
أنتِ الأكثر برًا وطاعة
لستِ  كأولئك المخيبين للآمال
الذين لا يجلبون لي سوى المشاكل
السيدة الكبيرة
أنتِ هنا أيضًا يا شيه تشينغ يوان؟
لقد كنت شاردة الذهن في اليومين الماضيين
فلم آتِ لألقي عليكِ التحية
بعد العشاء
لم يكن شرود ذهنك
وليد هذين اليومين
حتى أنكِ لم تحسني تربية ولدكِ
وقد تسببت في مصيبة بهذا الحجم
توبيخ السيدة الكبيرة في محله
يا عزيزتي شيه تشينغ يوان
هذه المرة، يجب عليكِ
مساعدة زوجة عمك الثانية
ومساعدة أخيك الثاني أيضًا
هو في العادة
لا يكف عن ذكر أخته الرابعة
ويخبر الجميع أن لديكِ قلبًا
طيبًا كالبوذيساتفا
هذه المرة، لا يمكنكِ التخلي
عنه وهو في خطر، أليس كذلك؟
أيتها السيدة الكبيرة، ما رأيك؟
هذا السوار
لا يعتبر شيئًا ذا قيمة
السيدة الثانية
تدير ست مزارع وثمانية متاجر أيضًا
وبما أنها رغبت في إهدائك هذا السوار
فاقبليه وحسب
صحيح، صحيح، صحيح
انظري كم هو جميل عليكِ
لطالما سمعت
أن السيدة الثانية ماهرة في
إدارة شؤون الأسرة
واليوم أتيحت لي الفرصة لأرى ذلك بنفسي
للأسف، أنا تشينغ يوان حمقاء
وإلا لكنت بالتأكيد أرغب في
التعلم من السيدة الثانية
نحن عائلة واحدة
لا داعي لكل هذه المجاملات
ذكاؤكِ وفطنتكِ
حظيا بتقدير السيدة الكبيرة
لذا عليكِ
أن تتعلمي جيدًا
من السيدة الثانية
لكي تتمكني من مساعدة
عائلة شيه في المستقبل
صحيح
إذا كانت الفتاة الرابعة تريد حقًا أن تتعلم
فمن الأفضل أن أترك لكِ
صيدلية الشارع الجنوبي
لتتدربي عليها
على أي حال، عاجلاً أم آجلاً
ستكون لكِ
حسنًا
شكراً جزيلاً أيتها السيدة الثانية
أنا بالتأكيد لن أخيب نواياكِ الطيبة
بما أنكِ ستفعلين ذلك
إذن افعليه جيدًا
سيدتي الثانية
حسنًا
لا، لا تقتلني
لا تقتلني
كيف لي أن أقتلك؟
أيها السيد الثاني
لقد أبقيت عليك حيًا لأن لي استخدام آخر لك
ما رأيك؟
لقد كنت محبوسًا لفترة طويلة
ألا تشعر بالعطش؟
هل تريد أن تأكل شيئًا؟
تفضل
يا سيدي الثاني
ماذا تريدون أن تفعلوا؟
ما هذا الشيء؟
بطيخ طازج
تناول قليلاً
هل هو حلو؟
المسؤول يان
هل تريدني أن أعترف أيضًا
بتهمة العقل المدبر؟
أيضًا؟
لا أعرف من يريد منك الاعتراف بالجريمة
لكن في الوقت الراهن ظهرت
بعض الأدلة الجديدة
التي يمكن أن تثبت أنك لم تقتل أحدًا
هل ستكونين بهذا القدر من الطيبة؟
أنت تتمنى أن أموت هنا
أخي تشنغ جيون، كيف
يمكنك أن تفكر فيّ بهذه الطريقة؟
أنا حقًا آمل أن أساعدك على تبرئة نفسك
لذلك أريد منك
أن توضح لي بالتفصيل ما
الذي تآمرت عليه مع قوه باو فنغ
حتى أتمكن من اتخاذ قرار
صحيح
أعلم
بالحديث عن هذا
عندما قبضت عليك من قصر شيه في ذلك اليوم
لم يكن أمامي خيار آخر
لقد كنت أحقق في القضية بأمر من الإمبراطور
ومن الطبيعي أن أقدم له تفسيرًا، أليس كذلك؟
ما دمت تستطيع مساعدتي
في العثور على المدبر الحقيقي وراء الأمر
فسأضمن لك حياتك
أنت؟
أنت تكذب في كل مرة
في المرة السابقة، عندما
طلبت المال والطعام من جدتي
قلت الكلام نفسه أيضًا
هذه المرة الأمر مختلف
أعدك
ما دمت مستعدًا للتعاون معنا بطاعة
فسأطلق سراحك
اكتب
أسرع
رسمت بشكل جيد
يا للأسف
يا للأسف على البطيخة التي نبشتها بنفسي
من مقبرة الموتى
سيدي
شيه تشنغ جيون رسم دجاجة ليسخر منك
ألم تغضب منه إطلاقًا؟
ولماذا سأغضب؟
فأنا في الأصل لم أكن أنتظر منه شيئًا
بل كنت أنتظر نجدة عائلة شيه
نجدة؟
[عائلة شيه من هنغتانغ]
لدينا أوامر من المسؤول يان
لا يُسمح لأحد بالدخول أو
الخروج من قصر شيه
أنا وريث الماركيز دان يانغ
كيف تجرؤون على إيقافي؟
ابتعدوا
أيها الوريث
الوريث لي
ابتعد
[عائلة شيه من هنغتانغ]
لدي ما أقوله
أيها الوريث
أيها الوريث لي، لا تصعّب الأمر علينا
أنا هنا لأطلب يد إحداهن للزواج
ولست هنا لتهريب سجين
أيها الوريث
لماذا توقفونني؟
السيدة الكبيرة شيه
الوريث لي
لماذا تفعل هذا؟
أنا لي تسونغ شين
أرغب في تقديم لؤلؤ الشرق كمهر
لطلب يد سيدة من عائلة شيه
يا بني
نحن ندرك مشاعرك جيدًا
وابنتنا تشينغ رو
تتطلع ليل نهار
للزواج بك
...لكن التوقيت الحالي
سيدتي، لقد أخطأتِ
من أريد الزواج بها
هي الآنسة الرابعة لعائلة شيه، تشينغ يوان
الأخ تشون تشي
ماذا قلت؟
سيدتي
الوريث لي
هل تعلم ما هو وضع عائلة شيه الآن؟
لذلك جئت بعد معرفتها
ألا تخاف إذن؟
ممَّ أخاف؟
إذا تزوجت من تشينغ يوان
فسأحميها بالتأكيد
ولن أسمح لأي شخص بإيذائها
أما بالنسبة لعائلة والدتها
فسأعتني بهم أيضًا
السيدة الكبيرة
هذا هو الابن الوحيد للماركيز دان يانغ
إذا تزوجته
فسيكون زواجًا مرموقًا
...بدلًا من الزواج من أولئك
يبدو أن قصر شيه صاخب اليوم
ماذا؟
هذا الوريث الوحيد لعائلة الماركيز دا نيانغ
أتى دون دعوة
فهل هناك ما تريد التفاوض بشأنه؟
صحيح
أنا هنا لأطلب يد الآنسة
الرابعة لعائلة شيه
الهدية جميلة
لكنني لا أعرف ما إذا كانت الآنسة الرابعة
تحب لآلئ الشرق
أم اليشم
يا ابنتي الرابعة
ما هو رأيك؟
الزواج بأمر الوالدين
ووساطة الخاطبة
بما أن والدي ليس في المنزل الآن
فإنني أترك القرار بالكامل لجدتي
الزواج مسألة مهمة
لا يمكن الاستخفاف به
حتى لو وافقت تشينغ يوان
يجب
الحصول على موافقة كبار العائلة
هل هذا يعني أن السيدة الكبيرة وافقت؟
حسنًا
سأعود إلى المنزل الآن
لأخبر والديّ
أيتها الآنسة الرابعة
احتفظي بهذا أولًا
انتظري
الوريث لي
يبدو أن الآنسة الرابعة
لا تحب سوى اللؤلؤ الشرقي ولا تحب اليشم
المسؤول يان
انصرفوا
يمكنكم العودة للراحة
أنا المسؤول
لدي ما أقوله للآنسة الرابعة
ون تشوه
ساعديني على العودة لنسخ الكتب المقدسة
أيها الوغد
أبي، توقف عن ضربه
أنا من خرج
توقف عن ضربه، لقد آذيت ظهرك
لقد آذيت ظهرك
هل أنت بخير؟
أبي
أنا من تسللت إلى الخارج خفية
لا تعاقبه
أيها الوغد
لقد حذرتك مرارًا وتكرارًا
ألا تدع السيد الشاب يغادر هذا الفناء
فلماذا لم تستمع إلي؟
والآن انظر
لقد ذهب إلى قصر عائلة
شيه وأوقعني في الحرج
يا سيدي
لقد أخطأت
لن أجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى
أنا مصر على الزواج من شيه تشينغ يوان
‫- زواج، زواج
‫- إذا لم توافق
فلتقتلني إذن
يا لك من هائم متيم
أتظن أن تلك الفتاة من عائلة شيه
زهرة رقيقة تفهم مشاعرك؟
إنها سكين نزع العظام على
لوح تقطيع يان روي
إن تورطت معها
فلن تعرف حتى كيف ستموت
الآنسة الرابعة لن تتواطأ مع يان روي
على أي حال
لن أتزوج سواها
وإن لم توافق
فسأجوّع نفسي حتى أموت
حسنًا
إن مت جوعًا
فسأعتبر أنني لم أنجب ابنًا مثلك
سي أر
راقب سيدك الشاب جيدًا
وأبقِه محبوسًافي الفناء الخلفي
ولا تسمح له بالخروج من
القصر ولو لخطوة واحدة
وإذا خرج مرة أخرى
فسأكسر ساقيك
أنت
اغرب عن وجهي
أختي الثانية
هل أنتِ بخير؟
برأيك، ما الأساليب الدنيئة
التي استخدمتها تلك المرأة
حتى تمكنت من إغواء الأخ
تشون تشي إلى هذا الحد؟
أنا أيضًا لا أعرف
أعتقد أنها نفس الحيل
التي استخدمتها مع المسؤول يان
تتظاهر بأنها بريئة ومسالمـة
بينما تخفي في داخلها الكثير
من الحيل والمكائد
لقد رأيتها للتو
في الممر
تتجاذب أطراف الحديث وتتدافع مع المسؤول يان
شيه تشينغ يوان
لقد تبعتكِ طوال الطريق كل هذه المدة
دون أن أحظى منكِ ولو بكلمة واحدة
أتعتبرينني حقًا حارسك الشخصي؟
أسألكِ
هل ما قلتِه للتو للسيدة
الكبيرة عن أن الزواج
يكون بأمر الوالدين كان نابعًا من قلبك؟
ما دمت تعلم أنني مجرد
دمية تحركها الخيوط
فلماذا تكترث
بمن يمسك بخيوطي؟
على أي حال، من المستحيل أن تكون أنت
شيه تشينغ يوان
اليوم سألقنكِ درسًا لن تنسيه
ماذا؟
هل حان الآن دور الآنسة الثانية
لتضرب شقيقتها؟
عائلة شيه حقًا مثيرة للاهتمام
يا حضرة المسؤول يان
ألم تكن في العادة لا تتسامح مع أدنى خطأ؟
فكيف استطعت اليوم
أن تتسامح مع شيه تشينغ
يوان وهي تفكر في رجل آخر
وهي إلى جوارك؟
أود أن أسمع
كيف تفكر في رجل آخر
لقد كانت تطمع في الأخ
تشون تشي منذ فترة طويلة
ولم تتردد في الاقتراب منه سرًا
بل وصلت بها الوقاحة
إلى أخذ قلادة اليشم التي
أهداها لي الأخ تشون تشي
وأخفتها
لقد رأيت ذلك بأم عيني
وقد ساعدت في استعادة قلادة اليشم هذه
هذا صحيح تمامًا
من قلتِ أنه أهدى قلادة اليشم هذه؟
إنه
السيد لي من أهداها لأختي الثانية
هل سرقتها من شيه تشينغ يوان؟
أنا لم أفعل
إذًا أنتِ تعتبرين الشيء الذي أعطيتكِ إياه
مجرد لعبة؟
يا أختي الثانية، بما أنها تعجبكِ
فخذيها
بما أن الأمر كذلك
لماذا لا تأخذ سواري
أيضًا
على أي حال، كلاهما
أشياء فرضها عليّ الآخرون
[تقوية أواصر القرابة ولم شمل العائلة]
أما زلت تملكين وجهًا للبكاء؟
ألا ترين إلى أي حال وصلنا؟
لماذا استفززتها من الأساس؟
شيه تشينغ يوان هي من دبرت مكيدة لي أولاً
كفى -
لقد ظننت حقًا أن قلادة اليشم تلك
تعود إلى الأخ تشون تشي
ولكن من كان ليعلم
أنها كانت رمز علاقتها المشينة مع يان روي
لا تقولي المزيد
تُعاقب بالحبس الانفرادي ثلاثة أيام
ونسخ سوترا القلب مائة مرة
عُلم
جدتي
أنتِ
[جناح دانيوه]
[ممر تشينيوه]
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
لم تقف هنا طوال الليل، أليس كذلك؟
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
بخصوص قلادة اليشم
لقد عاقبت الجدة بالفعل
الأختين الثانية والثالثة
أيعقل أن السيد ما زال غاضبًا حتى الآن؟
لا
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
إذًا، ماذا تريد أيها السيد؟
أيتها الآنسة
أحقًا قلبك كحديد بارد؟
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
جدتكِ عاقبت أختيكِ
لتهدئة غضبي
وماذا عنكِ؟
أنتِ الجانية الرئيسية
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
ومع ذلك تنامين بسلام حتى الصباح
ألا تخافين من أن أقوم
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
باعتقال جميع
أفراد عائلة شيه
هل ستفعل؟
يان روي
أسرعي
اشربي وعاء حساء الزنجبيل الساخن هذا
لا بد أنكِ أصبتِ بنزلة برد
أنتِ أيضًا
قولي لي
الجو بارد جدًا في الصباح
وأنتِ ترتدين ملابس خفيفة
‫- ماذا لو أصبت بالبرد؟
‫- أنا بخير
لا أشعر بالبرد
اشربه
ألا تظنين أنكِ تدينين لي بتفسير؟
أيها السيد
♪ إن همست الرياح باسمك برفق ♪
أنا إنسانة ذت فكر مستقل
ومن حقي
أن أحب شيئًا
أو ألا أحبه
♪ وإن سمع قلبي صوتك العذب ♪
لست بحاجة إلى أن أشرح لأي شخص
حتى لو كنتِ لا تريدين هذا الشيء
♪ فما زلتُ هنا، أحرس ذكرياتنا ♪
فلا ينبغي أن تعطيه للآخرين
كنت أنوي رميها في الأصل
♪ أنتظر في صمت وسط تدفق الزمن بانتظار رد ♪
لكن أن تأخذها هي
أو أن أرميها
لا يبدو أن هناك أي فرق، أليس كذلك؟
أصغي لكل كلمة وعبارة ♪
♪ فلا تنطق إلا بذكراك
شيه تشينغ يوان
هل تصرين على إغضابي؟
♪ أنفاس رقيقة وآثار من الشوق ♪
لا
كل ما في الأمر أنه في تلك اللحظة
شعرت أنني لست بحاجة إلى قلادة اليشم تلك
آلاف المناظر ♪
♪ لا تقارن ببقائك في أعماق قلبي
♪ لقد امتزجت أفراحي وأحزاني بمسارك ♪
اسمعي جيدًا
♪ وعمرٌ بأكمله مكرس لك وحدك ♪
ستحتاجين إليها
♪ باذلا كل ما في قلبي من صدق وإخلاص ♪
♪ وما افترقت دروبنا يوما قط ♪
سيدي
عربة شيه شو
دخلت المدينة